Repository: gorkemalgan/gui_paywall
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Ad Free
ja: 広告なし
ko: 광고 없음
zh_hans: 无广告
zh_hant: 無廣告

source: App Overview
ja: アプリの概要
ko: 앱 개요
zh_hans: 应用程序概述
zh_hant: 應用程式概述

# appPro
source: {appName} Pro
ko: {appName} 프로
zh_hans: {appName} 专业版
zh_hant: {appName} 專業版

source: BEST OFFER
ja: ベストオファー
ko: 최고의 제안
zh_hans: 最佳报价
zh_hant: 最佳報價

source: BEST VALUE
ja: 最もお得
ko: 최고 가치
zh_hans: 超值推荐
zh_hant: 超值推薦

# cancelAtAnyTime
source: No commitments, cancel anytime
ja: いつでもキャンセル可能
ko: 언제든지 취소
zh_hans: 随时取消
zh_hant: 隨時取消

# chargingInfoFreeTrial
source: Billed {price}/{invoiceDuration}. Auto-renewal after {freeTrialDay} days. Request a refund if you're not 100% satisfied.
ja: {freeTrialDay}日後に{price}が請求されます {invoiceDuration}まで自動更新が行われます。
ko: {freeTrialDay}일 후 {price} 결제 {invoiceDuration}까지 자동 갱신됩니다.
zh_hans: {freeTrialDay}天后收取{price}，{invoiceDuration}内自动续订，直到取消为止。
zh_hant: {freeTrialDay}天後將收取{price}，{invoiceDuration}內自動續訂，直到取消為止。

# chargingInfoLifeTime
source: Pay {price} once for lifetime access. No extra charges or subscriptions.
ja: {price}を一度支払うだけで、生涯利用できます。追加料金やサブスクリプションはありません。
ko: 평생 액세스를 위해 {price}를 한 번 결제하세요. 추가 요금이나 구독은 없습니다.
zh_hans: 一次支付 {price}，终身访问。无需额外费用或订阅。
zh_hant: 一次支付 {price}，終身訪問。無需額外費用或訂閱。

# chargingInfoStandart
source: Auto-renews for {price} {invoiceDuration} until cancelled
ja: {price}の定期購入が{invoiceDuration}ごとに自動更新されます。
ko: {price} {invoiceDuration}마다 자동 갱신됩니다.
zh_hans: {price}续订，{invoiceDuration}自动续订，直到取消。
zh_hant: {price}續訂，{invoiceDuration}內自動續訂，直到取消。

source: Choose Your Plan
ja: プランを選択
ko: 요금제를 선택하세요
zh_hans: 选择您的计划
zh_hant: 選擇您的方案

# continueBtn
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# daysFreeTrial
source: {days, plural, =1{1 day free trial} other{{days} days free trial}}
ja: {days, plural, =1{1日間の無料トライアル} other{{days}日間の無料トライアル}}
ko: {days, plural, =1{1일 무료 체험} other{{days}일 무료 체험}}
zh_hans: {days, plural, =1{1天免费试用} other{{days}天免费试用}}
zh_hant: {days, plural, =1{1天免費試用} other{{days}天免費試用}}

source: Enable Free Trial
ja: 無料トライアルを有効にする
ko: 무료 체험 활성화
zh_hans: 启用免费试用
zh_hant: 啟用免費試用

source: Exclusive Features
ja: 独占機能
ko: 독점 기능
zh_hans: 独家特色
zh_hant: 獨家特色

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# freeTrialDaysFree
source: {numDays} days FREE
ja: {numDays}日間無料
ko: {numDays}일 무료
zh_hans: {numDays} 天免费
zh_hant: {numDays} 天免費

# freeTrialDesc
source: Enhance your creativity and get unlimited access with a premium membership
ja: 創造性を高め、プレミアムサブスクリプションで無制限のアクセスを獲得しましょう
ko: 창의력을 향상시키고 프리미엄 멤버십으로 무제한 액세스하세요
zh_hans: 增强您的创造力并通过高级会员资格获得无限制的访问权限
zh_hant: 增強您的創造力並透過高級會員資格獲得無限的存取權限

# freeTrialPriceInfoText
source: Free {freeTrialDays} days then {priceString}/{periodInvoiceStr}
ja: {freeTrialDays}日間無料、その後{priceString}/{periodInvoiceStr}
ko: 무료 {freeTrialDays}일 후 {priceString}/{periodInvoiceStr}
zh_hans: 免费试用{freeTrialDays}天，然后{priceString}/{periodInvoiceStr}
zh_hant: 免費試用{freeTrialDays}天，然後{priceString}/{periodInvoiceStr}

# freeTrialProperty1Big
source: Use Your Free Trial Period
ja: 無料トライアル期間を利用しましょう
ko: 무료 체험 기간을 사용하세요
zh_hans: 使用免费试用期
zh_hant: 使用免費試用期

# freeTrialProperty1Small
source: Easily activate with one click
ja: ワンクリックで簡単に有効化
ko: 한 번의 클릭으로 쉽게 활성화
zh_hans: 一键轻松激活
zh_hant: 一鍵輕鬆激活

# freeTrialProperty2Big
source: Today: Instantly unlock all features
ja: 今日：すべての機能を即座にアンロック
ko: 오늘: 모든 기능 즉시 잠금 해제
zh_hans: 今天：立即解锁所有功能
zh_hant: 今天：立即解鎖所有功能

# freeTrialProperty2Small
source: Access all features now
ja: 今すぐすべての機能にアクセス
ko: 지금 모든 기능에 액세스
zh_hans: 立即访问所有功能
zh_hant: 立即存取所有功能

# freeTrialProperty3Big
source: Reminder end of trial
ja: トライアル終了のリマインダー
ko: 체험 종료 알림
zh_hans: 试用结束提醒
zh_hant: 試用結束提醒

# freeTrialProperty3Small
source: We will send you a notification when your trial ends
ja: トライアルが終了するときに通知を送信します
ko: 체험이 종료되면 알림을 보내드립니다
zh_hans: 当您的试用期结束时，我们会向您发送通知
zh_hant: 當您的試用期結束時，我們會向您發送通知

# freeTrialProperty4Big
source: Enjoy unlimited downloads
ja: 無制限のダウンロードをお楽しみください
ko: 무제한 다운로드 즐기기
zh_hans: 享受无限下载
zh_hant: 享受無限下載

# freeTrialProperty4Small
source: Easy to use and customize
ja: 使いやすくカスタマイズ可能
ko: 사용하기 쉽고 사용자 정의 가능
zh_hans: 易于使用和定制
zh_hant: 易於使用和定制

# freeTrialReminder
source: Remind me before the free trial expires
ja: 無料トライアル終了前にリマインドしてください
ko: 무료 체험이 만료되기 전에 알려주세요
zh_hans: 免费试用期满前提醒我
zh_hant: 免費試用期滿前提醒我

# getUnlimitedAccess
source: Get unlimited access to all features!
ja: すべての機能を無制限に利用しよう！
ko: 모든 기능에 무제한 액세스!
zh_hans: 畅享所有功能！
zh_hant: 享受所有功能的無限存取權！

source: HD Quality
ja: HD品質
ko: HD 품질
zh_hans: 高清画质
zh_hant: 高清畫質

source: Lifetime
ja: 永久
ko: 평생
zh_hans: 终身
zh_hant: 終身

source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# monthlyPrice
source: {price}/month
ja: {price}/月
ko: {price}/월
zh_hans: {price}/月
zh_hant: {price}/月

source: Not Sure Yet?
ja: まだ迷っていますか？
ko: 아직 확신이 없으신가요?
zh_hans: 还不确定？
zh_hant: 還不確定？

source: Other plans
ja: その他のプラン
ko: 다른 요금제
zh_hans: 其他计划
zh_hant: 其他方案

# paymentAgreement
source: Subscriptions will automatically renew unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged according to your plan for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or turn-off auto-renew in your account settings at any time after purchase.
ja: サブスクリプションは、現在の期間の終了の少なくとも24時間前に自動更新がオフにされない限り、自動的に更新されます。アカウントは、現在の期間の終了前24時間以内に、プランに従って更新のために請求されます。購入後、いつでもアカウント設定で自動更新を管理またはオフにできます。
ko: 구독은 현재 기간이 끝나기 최소 24시간 전에 자동 갱신이 꺼지지 않으면 자동으로 갱신됩니다. 계정은 현재 기간이 끝나기 24시간 전에 갱신을 위해 귀하의 플랜에 따라 청구됩니다. 구매 후 언제든지 계정 설정에서 자동 갱신을 관리하거나 끌 수 있습니다.
zh_hans: 除非自动续订至少在本期结束前24小时关闭，否则订阅将自动续订。您的帐户将根据您当前期限结束前24小时内续订计划收取费用。您可以在购买后的任何时候在帐户设置中管理或关闭自动续订。
zh_hant: 除非在當前週期結束前至少 24 小時關閉自動續訂，否則訂閱將自動續訂。您的帳戶將在本期結束前 24 小時內根據您的續訂計劃收取費用。購買後，您可以隨時在帳戶設定中管理或關閉自動續訂。

# paymentAgreementFreeTrial
source: Payment will be charged to your account at the end of the free trial period. You can cancel anytime during the free trial period and no charges will be applied.
ja: 無料トライアル期間の終了時にお支払いがアカウントに請求されます。無料トライアル期間中はいつでもキャンセルでき、料金は発生しません。
ko: 무료 체험 기간이 끝나면 계정에 청구됩니다. 무료 체험 기간 동안 언제든지 취소할 수 있으며 요금이 부과되지 않습니다.
zh_hans: 在免费试用期结束时，将向您的帐户收取付款。您可以在免费试用期内任何时间取消，并且不会收取任何费用。
zh_hant: 免費試用期結束時，我們將從您的帳戶中扣款。您可以在免費試用期內隨時取消，並且不會收取任何費用。

# paymentFailed
source: Payment failed check your payment method and try again later
ja: 支払いに失敗しました
ko: 결제 실패
zh_hans: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# paymentInfoPending
source: Your payment is pending, please wait if you encountered any problems with the transaction, you can contact us from contact@everpixel.org
ja: お支払いが保留中です。しばらくお待ちください。問題が発生した場合は contact@everpixel.org にご連絡ください。
ko: 결제가 보류 중입니다. 문제가 발생하면 contact@everpixel.org로 문의하세요.
zh_hans: 您的付款正在处理中，请稍候。如果遇到任何问题，请通过 contact@everpixel.org 联系我们。
zh_hant: 您的付款正在處理中，請稍候。如果遇到任何問題，請聯絡 contact@everpixel.org。

# paymentInfoTitle
source: Payment Info
ja: 支払い情報
ko: 결제 정보
zh_hans: 付款信息
zh_hant: 付款資訊

# perWeek
source: / week
ja: / 週
ko: / 주
zh_hans: / 周
zh_hant: / 週

source: {percent}% OFF
ja: {percent}% オフ
ko: {percent}% 할인
zh_hans: 立减{percent}%
zh_hant: 折扣 {percent}%

source: Popular
ja: 人気
ko: 인기
zh_hans: 受欢迎的
zh_hant: 受歡迎的

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 节省
zh_hant: 節省

source: See All Options
ja: すべてのオプションを見る
ko: 모든 옵션 보기
zh_hans: 查看所有选项
zh_hant: 查看所有選項

source: See other options
ja: その他のオプションを見る
ko: 다른 옵션 보기
zh_hans: 查看其他选项
zh_hant: 查看其他選項

source: SHORT TERM
ja: 短期
ko: 단기
zh_hans: 短期
zh_hant: 短期

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작
zh_hans: 开启免费体验
zh_hant: 開始免費試用

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# thenPerWeek
source: then {price}/week
ja: その後 {price}/週
ko: 그 후 주당 {price}
zh_hans: 之后每周 {price}
zh_hant: 然後每週 {price}

# trialDays
source: {days} Day Trial
ja: {days}日間のトライアル
ko: {days}일 체험
zh_hans: {days}天试用
zh_hant: {days}天試用

source: Unlimited Download
ja: 無制限のダウンロード
ko: 무제한 다운로드
zh_hans: 无限下载
zh_hant: 無限下載

source: Unlock Full Power
ja: すべての機能をアンロック
ko: 모든 기능을 잠금 해제하세요
zh_hans: 解锁全部功能
zh_hant: 解鎖全部功能

# unlockFullPowerDescription
source: Unlock the full power of {appName}â€“the ultimate AI Editor App.
ja: {appName}のすべての機能を解放 – 究極のAI編集アプリ。
ko: {appName}의 모든 기능을 잠금 해제하여 최고의 AI 편집 앱을 경험해보세요.
zh_hans: 解锁 {appName} 的全部功能，尽享终极 AI 编辑体验。
zh_hant: 解鎖 {appName} 的完整功能 – 終極 AI 編輯應用程式。

source: Upgrade now!
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

source: User Reviews
ja: ユーザーレビュー
ko: 사용자 리뷰
zh_hans: 用户评论
zh_hant: 用戶評論

source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 星期
zh_hant: 星期

source: Weekly
ja: 週額
ko: 주간
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# weeklyPrice
source: {price}/week
ja: {price}/週
ko: {price}/주
zh_hans: {price}/周
zh_hant: {price}/週

# weeksFreeTrial
source: {weeks, plural, =1{1 week free trial} other{{weeks} weeks free trial}}
ja: {weeks, plural, =1{1週間の無料トライアル} other{{weeks}週間の無料トライアル}}
ko: {weeks, plural, =1{1주 무료 체험} other{{weeks}주 무료 체험}}
zh_hans: {weeks, plural, =1{1周免费试用} other{{weeks}周免费试用}}
zh_hant: {weeks, plural, =1{1週免費試用} other{{weeks}週免費試用}}

source: Yearly
ja: 年額
ko: 연간
zh_hans: 年度
zh_hant: 每年

# yearlyPrice
source: {price}/year
ja: {price}/年
ko: {price}/년
zh_hans: {price}/年
zh_hant: {price}/年
